4. ახსენით რა არის Generic Font, ჩამოწერეთ რამდენიმე გავრცელბული ასეთი ფონტი, ასევე დაწერეთ რომელი ფონტის დაიმპორტების მეთოდს ანიჭებთ უპირატესობას და რატომ



Generic Font არის ფონტის ტიპის ზოგადი კატეგორია, რომელიც გამოიყენება როგორც სათადარიგო ფონტი იმ შემთხვევაში, თუ კონკრეტულად მითითებული ფონტი ვერ ჩაიტვირთა.
Generic ფონტები ეხმარება ვებგვერდს სტილის მსგავსების შენარჩუნებაში და ტექსტის წაკითხვადობის გაუმჯობესებაში
ჩაიტვირთაში მე უპირატესობას ვანიჭებ HTML რადგან ის შედარებით ჩქარია ვიდრე css და ამასთან ცსს ასე უფრო მოწესრიგებულია.
