2. დაწერეთ რა არის ფუნქცია, რისთვის ვიყენებთ, რამდენი ტიპის არსებობს, რა არის პარამეტრები, არგუმენტები და დაბრუნება (return)

ფუნქცია  არის კოდური ბლოკი, რომელიც ასრულებს გარკვეულ დავალებას ან ოპერაციას და შეიძლება რამდენჯერმე გამოვიძახოთ პროგრამაში.
ფუნქციებს ვიყენებთ, რომ გავუმარტივოთ კოდი, ავცილოთ მასალის გამეორება და გავაკეთოთ პროგრამა მოსახერხებელი.

არსებობს ფუნქციის ორი ტიპი: Built-in functions და User-defined functions.

პარამეტრები არის ფუნქციის შემოსული ცვლადები, რომლებიც ფუნქციას ავრცელებენ საჭირო მონაცემებს.

არგუმენტები არის კონკრეტული მნიშვნელობები, რომლებიც გადაეცემა ფუნქციის პარამეტრებს ფუნქციის გამოძახების დროს.
დაბრუნება - ფუნქციის შედეგი, რომელიც ფუნქცია აბრუნებს გამოძახების ადგილას, რათა შემდგომ გამოიყენოს.