browser - ბრაუზერი არის პროგრამა რომელსაც ვიყენებთ ინტერნეტში სხვადასხვა საიტის, ვებგვერდის თუ აპლიკაციის მოძებნას. როდესაც ჩვენ შევიყვანთ ბრაუზერში ინფორმაციის ის ჰტმლ-ის გამოყენებით მას გადააუმაშევბს და შემდეგ მიგვითითებს ვებგვერდს რომელიც ჩვენ გვსურს Title ფუნქციით.
server - სერვერი არის კომპიუტერთა სისტემა რომელიც ინახავს შეყვანილ ინფორმაციას და ამუშავებს. მას ასევე შეუძლია შემდეგში როდესაც ჩვენ მოვითხოვთ ან გამოვიძახებთ ეს შენახული ინფორმაცია გამოაჩინოს. ასევე სერვერები არის საჭირო კიბერ თავდასხმისაგან თავდასაცავად.